Добрый день, уважаемые студенты! Рад вас видеть
на очередной сессии разбора вопросов Practice Test-а.
Вопросы Practice Test-а являются наиболее
приближенными к вопросам из реального AWS экзамена.
Таким образом, потренировавшись на Practice
Test-ах из нашей платформы, а также просмотрев все
разборы вопросов, вы максимально увеличите свои
шансы для успешной сдачи реального AWS экзамена.
Для разбора мы выбираем самые сложные
вопросы, поэтому научившись отвечать на
эти сложные вопросы, ответить на
остальные вопросы для вас не составит труда.
Я бы хотел также отметить, что вам необходимо
обратить внимание не только на содержание самого
вопроса, но и также на то, какие действия мы
предпринимаем для того, чтобы найти правильный ответ.
Итак, давайте начнем.
Вопрос: «Что такое Bastion Host?». Необходимо
выбрать один правильный вариант ответа.
Хорошо, давайте попробуем ответить на этот вопрос,
исключая заведомо неверные варианты ответов.
Мы видим, что у нас есть
длинные варианты ответов.
Опять же, не переживаем, наоборот, это поможет
нам легче явно исключить некоторые варианты.
Я вам напоминаю простыми словами,
что такое Bastion Host.
Это тот инстанс, который вы разворачиваете в
public subnet-е вашего VPC, чтобы к нему можно было
подключиться по 22-ому порту, то есть по SSH с вашего
локального офиса либо с локальной инфраструктуры.
Далее, подключившись на этот сервер, у сервера есть
возможность подключаться до ресурсов, до инстансов
либо баз данных, которые находятся в private subnet,
прописывая соответствующий Network ACL и Security
группы. Таким образом, вы локально с офиса
можете подключаться до private subnet и на
все те ресурсы, которые там живут и находятся,
которые напрямую из интернета недоступны.
По-другому Bastion Host называют Jump Server,
то есть вы прыгаете вначале на этот Bastion Host,
дальше прыгаете на private subnet. Давайте
рассмотрим варианты ответа. Посмотрите на вариант B.
Естественно, нужно вариант читать полностью, но уже
в начале мы видим, что утверждается Bastion Host is
a virtual network card. Bastion Host не является
сетевой картой, поэтому этот вариант заведомо ложный.
Давайте посмотрим вариант D - A Bastion Host is
a special locked-down environment for hosting an RDS
Database. Утверждается, что Bastion Host это некая
среда. Тоже является неверным, мы его исключаем.
Посмотрите на вариант C - A Bastion Host is a special
EC2 instance used to connect to AWS Direct Connect.
Да, этот вариант с подвохом
и первая часть она верная.
То есть да, это специальный, предназначенный
для определенной цели EC2 инстанс.
Давайте посмотрим оставшийся
вариант A - A Bastion Host is an intermediary
instance that provides access to a
private network from an external network.
То есть наиболее верным утверждением
касательно Bastion Host является вариант A.
Тогда как C, первая часть утверждения
верная, со второй мы можем сомневаться.
Так как вариант A не является ложным полностью,
все утверждения в рамках внутри него правдивы, тогда
мы можем этот вариант ответить как верный. На
этом мы заканчиваем разбор вопроса Practice Test-а.
Я надеюсь, вы научились чему-то новому.
Увидимся с вами на следующих наших активностях.